Portada
- Se debe revisar el fondo del banner. Se exporto tal cual esta en el diseño pero presenta problemas de capas y transparencias, ademas hay formas que "salen" del banner. Temporalmente se hizo un ajuste para poder seguir con la maquetacion pero no corresponde con lo diseñado.
RTA:/ Es una animacion, hay que clonarlo del CF7
Introduccion
- En el primer parrafo, no es posible extraer las imagenes de manera que se pueda maquetar el diseño propuesto. Se tuvo que exportar la imagen completa (sombra+cubo+imagen_derecha) y colocarla como fondo del div, pero se que eso no se debe hacer así. Se solicita al diseñador proporcionar las imagen independiente de la derecha, ya que el cubo se puede exportar sin problema y la sonbra se puede maquetar. Por el momento se maqueta como imagen de fondo.
RTA:/ Me dan la imagen
Tema 4
- El slider final por defecto no soporta los tamaños propuesto en el diseño ni las listas internas. Opcionalmente se ha cambiado el tipo de slider por uno muy similar que si soporta lo requerido.
RTA:/ El slider queda asi: ponerle al a fila margenes negativos 
Tema 5
- En el diseño se muestran unas tarjetas que se comentan como "tarjetas boton", pero en realidad son tarjetas avatar, segun la plantilla de maquetacion. Estas tarjetas no presentan ningun tipo de interaccion y solo muestran informacion.
RTA:/ Hay que programar la interaccion, ni modo
Tema 6
- El diseño de los  ejemplos 1, 2 y 3 no son amigables con modo "Responsive". Se maqueta una sugerencia en espera de que se defina el paso a seguir.
RTA:/ Se propone meter los numeros en el contenedor
- El slider final por defecto no soporta los tamaños propuesto en el diseño ni las listas internas. Opcionalmente se ha cambiado el tipo de slider por uno muy similar que si soporta lo requerido.
RTA:/ El slider queda asi: ponerle al a fila margenes negativos 


H13: El video de Evaluación heurística o usabilidad no esta disponible en la tarjeta padre
H20: Correccion ortográfica en una unidad didactica
H21: Correccion ortográfica en una unidad didactica
H22: Piden eliminar una de las unidades dideacticas. No se elimina y sugiere contactar el lider del equipo
H24: No se ha logrado localizar el documento con los créditos actualizados