Portada
- Se debe revisar el fondo del banner. Se exporto tal cual esta en el diseño pero presenta problemas de capas y transparencias, ademas hay formas que "salen" del banner. Temporalmente se hizo un ajuste para poder seguir con la maquetacion pero no corresponde con lo diseñado.
Introduccion
- En el primer parrafo, no es posible extraer las imagenes de manera que se pueda maquetar el diseño propuesto. Se tuvo que exportar la imagen completa (sombra+cubo+imagen_derecha) y colocarla como fondo del div, pero se que eso no se debe hacer así. Se solicita al diseñador proporcionar las imagen independiente de la derecha, ya que el cubo se puede exportar sin problema y la sonbra se puede maquetar. Por el momento se maqueta como imagen de fondo.